[موسيقى]
الفيكسيز أصغر كائنات
مخلوقات مثيرة مهما جلبت
مكبِّرات صعب رؤيتها
صغيرة أصغر من أن تُصغى لهم
قد تنفي وجودهم
من أين أتوا ما شكلهم
من يعرف سرهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
المغناطيس
[موسيقى]
حسناً أحتاج إلى حقيبة الأدوات
من أين أتى هذا البزال؟
[موسيقى]
بابوس ليس هنا أيضا
هذا فضيع
أظن أنه سيختفي دائماً
لقد غاب خمسة أيام
لا تقلق عليه
سنجده بلا ريب يا ماسيا
أجل سنجده يا ماسيا
لنلقِ نظرة في المطبخ
لكننا بحثنا هناك
سنبحث أكثر هذه المرة
لنلقِ نظرة هناك
لقد بحثنا هناك مرات عدة
سيمكا، نوليك، عن أي شيء أنتما تبحثان هنا؟
ليس أي شيء، بل بابوس
بابوس مفقود ونحن نبحث عنه في كل مكان
أوه لا
أظنه تحول إلى بزال الآن
لأنه لم يعود يملك طاقة كافية
هل أساعدكم؟
نتمنى ذلك
يمكنك أن تبدأ بحملنا
لقد تعبنا من الركض
[موسيقى]
في المواقف الخطيرة يستطيع الفيكسي أن يتحول إلى بزال
لكن في بعض الأحيان يحدث الأمر فجأة
مثلاً عندما يفقد الفيكسي طاقته
عندما يحدث هذا يغدو الفيكسي أضعف شيئاً فشيئاً
ثم يخلد إلى النوم متحولاً إلى بزار
مثل هذا يحدث عندما لا يستطيع الفيكسي الدخول إلى جهاز ما
وإعادة شحن طاقته
لهذا يعمل الفيكسي دوماً داخل الأجهزة حتى يستطيع أن يحتفظ بطاقته
أحياناً يحالف الحظ فيكسياً قد تحول إلى بزال
فإذا وجده إنسان ربطه بجهاز ما فيستعيد طاقته ويعود نشطاً
وبعدها سيحل نفسه ويهرب تاركاً الإنسان متعجباً
أين ذهب هذا البوزال؟
أنا واثق بأني ربطته هنا
كيف لي أن أجده؟ كيف؟
حسناً من أين نبدأ البحث؟
عما تبحث يا توم؟
في الحقيقة
وما الذي تحمله في يدك؟
إنها بعض البزالات الخاصة به
لقد وجدت بزالاً قبل مدة قد يكون لك
على الأغلب
أين هو الآن؟
هنا خذ ولا تضعه ثانية
هل يجب أن أستدير الآن حتى يستطيع بابوس أن يعود إلى طبيعته؟
إنه هنا منذ قرابة الأسبوع لا يملك الطاقة الكافية ليعود إلى طبيعته
إذن ما العمل؟
علينا أن نربطه بجهاز ما حتى يستعيد طاقته الكاملة
حسناً لكن أي واحد هو بابوس؟
كل هذه البزالات هنا تبدو مثل بابوس
سنستعمل مغناطيساً
ولكن كل البزالات ستُسحب بالمغناطيس
أولاً ليس كلها
ليس كل أنواع المعادن تتأثر بالمغناطيس
من الأسهل أن ترى بنفسك
فقط أحضر مغناطيساً
على الأغلب لديكم واحد في منزلكم على البراد
حاول أن تضعه بقرب أشياء من معادن مختلفة
كالملاعق أو المسامير أو النقود
ستلحظ أن بعض الأجسام المعدنية تنجذب بقوة إلى المغناطيس
في حين أن بعضها أقل جذاباً
وستجد أيضاً أن بعض المعادن لا تنجذب إلى المغناطيس البتة
فهمت وثانياً
ثانياً نحن الفيكسيز لا نتأثر بالمغناطيس عندما نصير بشكل بزالات
سنجرب هذا
لقد وجدته والآن سنربطه
أتساءل هل من فيكسز آخرين هنا؟
ألا نكفي نحن في نظرك؟
بلى لكن كنت أتساءل
لا شيء
انظراء لقد اختفى ذلك البزال
ما رأيكم؟ بعد أن استعاد طاقته حل نفسه
لما لا تأخذ استراحة بعد هذه المغامرات الطويلة؟
[موسيقى]
لا شكرا لقد استراحت كثيرا على كل حال
هذا شيء أردت فعله منذ زمن طويل
[موسيقى]
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم